O objeto obj_wall é pai de todos os outros.
O código de draw se baseia na variável wall_area.

Essa variável basicamente separa os tipos de parede em
0 - Paredes externas
1 - Paredes internas
	
Todos esses objetos são filhos do objeto obj_wall. 
A diferença entre ter wall_area com valor 0 ou 1 é no comportamento de troca das cores.

As paredes de fora têm menos cores, e cores diferentes, do que as da
parede de dentro.

O evento alarm[0] existe somente como um tipo de cronômetro para a
troca das cores.